Hei.
Hei, bangun!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
~ femalia & ifabee ~
Di
Dit
~ femalia & ifabee ~
Dite
Diter
~ femalia & ifabee ~
Diterj
Diterje
~ femalia & ifabee ~
Diterjem
Diterjema
~ femalia & ifabee ~
Diterjemah
Diterjemahk
~ femalia & ifabee ~
Diterjemahka
Diterjemahkan
~ femalia & ifabee ~
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
~ femalia & ifabee ~
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
~ femalia & ifabee ~
Diterjemahkan oleh :
-=Sinting=-
Halo?
Tolong aku.
Sekarang aku...
=Aku tahu.
=Aku masih dengar suaramu, jadi...=
=kau masih hidup, ya?=
=Sudah kau pikirkan tawaranku?=
Apa? Di saat seperti ini
menurutmu mungkin?
=Kenapa kau pikir tak mungkin?=
Bisa aku keluar dari sini dulu,
dan membicarakannya nanti?
Saat ini aku tak punya waktu.
=Kau punya banyak waktu memikirkannya.=
Hei, sinting kau!
Bisa-bisanya kau ngomong begitu?
=Pikirkan.=
Halo?
=Halo?=
Halo!
Baik.
Akan kulakukan.
Akan kulakukan semua yang kau suruh.
=Ada satu syarat.=
=Byun Ji Sook.=
=Kau harus mati lebih dulu.=
=Kau harus mati...=
=supaya rencananya berhasil.=
Barusan kau bilang aku harus mati?
=Mati bukan berarti hal yang buruk.=
=Terutama untukmu.=
=Semua orang akan mati.=
=Kalau kau bisa memilih mati dengan cara apa=
=kau harusnya berterima kasih.=
=Sudah kauputuskan?=
=Byun Ji Sook.=
Akan kulakukan.
Kalau hal itu membuat semua orang bahagia
akan kulakukan.
=Kau juga akan bahagia.=
Kau akan ke neraka gara-gara perkara ini.
=Kalau saat itu datang,
biar kupikirkan.=
Eomma, Abeoji, dan Ji Hyuk.
Aku tak mengatakannya...
tapi kalian tahu, aku mencintai kalian, kan?
Aku mencintai kalian.
Aku sayang kalian semua.
Kenapa?
Kenapa aku harus hidup seperti ini?
Eomma cari uang untuk hidup atau...
hidup untuk cari uang?
Eomma tidak lelah?
Appa jangan membuat segala sesuatunya sulit
bagi keluarga, kumohon!
Ji Hyuk.
Ji Hyuk, kau harus sadar.
Di dunia ini tak ada yang mudah.
Hiduplah dengan benar.
Kalau aku dilahirkan kembali
aku tak akan hidup seperti ini.
Mati bukan berarti hal yang buruk?
Omong kosong macam apa itu?
Kematian yang pasti bukan hal bagus.
Eomma!
Ada beberapa hal bagus
kalau aku coba mencarinya.
Uang hasil kerjaku sebulan...
Kuperoleh cepat dengan cara ini.
Bosku, yang terlahir
untuk membuat hidupku menderita
tak akan pernah kulihat lagi.
Semua pinjaman dan hutangku
akan terhapuskan.
Ji Sook.
Aku sedih karena tak akan bisa menikmati
deonjang buatan Ibu.
Abeoji tersenyum, dan Ji Hyuk bikin ulah lagi
aku tak akan bisa melihatnya.
Ini semua karena keparat itu.
Kalau keparat itu tak merebut kebahagiaanku
2 tahun lalu...
-=Episode 1=-
Kebahagiaan 3 Juta Won
Semoga berhasil.
Total pendapatan SJ Department store
tahun lalu 1,217 trilyun Won.
Makin meningkat sejak 3 tahun terakhir.
SJ Group mendapatkan 4.2% dari pendapatan.
Lagi, sudah meningkat
selama 3 tahun terakhir.
Kalau Department store saja,
tak akan bisa terus berkembang seperti ini.
Kalau shopping maal besar
selesai tahun 2020
total pendapatan SJ Group
akan mencapai 30 trilyun Won.
Sehubungan dengan pembangunan shopping mall
aku tahu kau ikut pertemuan investasi
dengan pemerintah kota.
Selama bertahun-tahun
ada dugaan
kalau kerabat walikota menerima suap.
Nantinya, apa hal itu
tak akan jadi masalah?
Kuanggap hal itu adalah rumor
yang disebarkan oleh beberapa kelompok ekonomi.
Rumor atau bukan
kau sudah memastikannya?
Direktur Choi!
Iya, Abeoji.
Iya, Presdir.
Orang mungkin mengira anugerah
orang tua yang memberikan perusahaan pada
anak-anak mereka.
Ada begitu banyak perusahaan hancur
karena sang pewaris tidak kompeten.
Tak akan selesai
kalau perusahaannya belum bangkrut.
Kalau si pewaris tak bisa membuktikan
kalau dia mampu
dia harus mundur.
Kau mengerti?
Akan kubuktikan.
Ada rumor kalau kau tak suka wanita.
Kurasa itu hanya rumor.
Kau sudah temukan yang kausuka?
Tas dan sepatu itu.
Juga sepatu yang di sana.
Aku bisa pilih sebanyak yang kusuka, kan?
Setelah kupakai
baru aku akan tahu mana yang kusuka.
Kenapa tak sekalian kau minta seluruh department store?
Kalau begitu berikan padaku
sebagai hadiah pernikahan.
Orang hanya akan terkesan kalau kau memberi sebanyak itu.
Kenapa?
- Tak mungkin ya?
- Iya, tidak mungkin.
Aku tak suka pria murahan.
Kau dengar kalau ada pria yang kusuka.
Setelah kita menikah,
aku masih akan menemuinya.
Kalau kau keberatan dengan hal itu
pernikahan ini tak bisa kujalani.
Kau baca kontraknya, kan?
Kalau kau coba-coba
berhubungan fisik denganku
akan kugugat kau melakukan kejahatan.
Aku tak akan pernah punya anak.
Kita akan lewati saja bulan madunya.
Kita bisa mabuk dan terpeleset.
Mengenai saham perusahaan...
Setelah 20 hari penandatanganan kontrak
3% saham akan diberikan padamu.
Kalau kau melanggar kontrak
tanpa alasan yang dibenarkan
kau akan diminta membayar kerugian.
Kuharap kita tak akan sampai begitu.
Keluargamu akan sulit mengatasinya.
Bagus.
Nampaknya kau sangat memahamiku.
Siapa tahu? Mungkin kita jadi teman.
Orang tak mencampur adukkan bisnis dengan pertemanan.
Hal itu tak pernah berakhir baik.
Itu DP, jadi tolong diperiksa.
Bahkan dia tahu kalau kita menikah?
Pria yang kaucintai...
- Dia akan tahu setelah kita menikah.
- Pria yang malang.
Aku sungguh merasa bersalah padamu dan dia.
Apa tak ada yang kaucintai?
Aku merasa kasihan padamu... sungguh.
Ji Sook!
Tak mungkin dia.
-=Byun Ji Sook=-
Byun Ji Sook, katakan.
Apa yang terjadi dengan
angka penjualanmu?
Kalau aku menjual sedikit
aku juga akan malu berdiri di sini.
Apa ini? Ini? Ini? Ini?
Bagaimana bisa kau sebut ini hasil?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
-=Karyawan dengan penjualan terendah=-
Kau mengerti?
Ya... mengerti.
- Myung Hwa.
- Jangan pedulikan dia, Eonnie.
Dia selalu begitu.
Apa aku kerja untuk hidup?
Atau aku hidup untuk dapat uang?
Harusnya Eonnie mulai cari pacar.
Jangan hanya kerja saja,
tapi carilah pacar.
Kalau terus begini,
begitu tua kau akan menyesal.
Ji Sook! Ji Sook!
Kau tahu siapa yang kaulihat tadi?
Jangan kaget.
Aku lihat seorang wanita yang mirip denganmu.
Mata bulatmu...
wajah bulatmu...
bahkan bokong semokmu.
Apa kau punya saudari kembar?
Mulai lagi deh.
Kapan hari kau bilang melihat seseorang
yang mirip denganku.
Beneran.
Kau memegangi pantat seorang pria dan...
menyuruhnya supaya tak meninggalkanmu.
Pasti itu kau.
Bukan aku. Dasar.
Pokoknya, dia sepertinya punya banyak uang.
Yang pasti, dia terlihat sangat kaya dan elegan.
Kau yakin tak punya kembaran?
Kau benar.
Sebetulnya, aku putri kedua Presdir Choi dari SJ Group.
Sebelum aku mewarisi perusahaan yang kuinginkan,
aku ingin melihat apa yang dialami oleh para karyawan.
Mulai sekarang, aku akan menjalankan kantin ini.
Kau akan makan daging kualias terbaik
tiap hari.
Punya marmer yang keren.
Kalau kau terlalu lama makan
terus ada yang marah, akan kupecat dia.
Eonnie, kenapa baru sekarang kaukatakan pada kami?
Kau dengar kalau dia(presdir)
memiliki putri lain yang disembunyikan, kan?
Dia memintaku menunjukkan ini
kalau aku bertemu saudariku.
Sudah hentikan!
Sebetulnya, aku ibumu.
Eomma!
Eonnie!
Pelukan grup.
Hei, aku member VIP di sini.
Kau tahu berapa banyak yang kuhabiskan di sini?
Coba periksa CCTV!
Tapi kalau Anda tak punya struknya
Aku tak bisa bicara denganmu.
Panggil supervisormu.
Panggil supervisormu!
Kalau begitu, kali ini saja
akan kukembalikan uang Anda.
Aku harus berteriak supaya kau mengerti, begitu?
Maafkan aku.
Bisa bungkuskan yang ini?
Berapa?
Hitung saja. Tak apa.
Maaf.
Akan kucarikan kau kerjaan,
dan kau juga bisa dapat pinjaman.
Kau tak akan menerima kerjaan itu, ya?
Itu hutang Abeoji-ku.
Tak ada hubungannya denganku.
Betul, aku setuju.
Penting tahu bagaimana perasaanmu.
Ayo.
- Sebentar.
- Apa?
Anu, tak ada hal lain yang mau kaukatakan?
Tidak. Aku hanya akan mematuhi kontrak.
Kalau kau beri waktu sedikit lagi...
Berapa lama?
Kalau kau memberi waktu 10 hari lagi.
Aku tak akan mengharapkan
pinjaman pokoknya.
Ji Sook, setidaknya kasih bunganya tepat waktu, oke?
Oke.
Bunga bulan ini 3 juta won.
Kuberi waktu 2 hari, oke?
Oke.
Maksudku yang penting tekadmu.
Reuni alumni SMA Shin Yeon.
Lulusan kelas 7 SMA Shin Yeon.
Ayo berkumpul dan pesta wine.
- Maaf.
- Bagaimana--
Maafkan aku.
Omo, bukankah itu Ji Sook?
Sedang apa dia di sini?
Apa tak jelas?
Aku bertaruh 1 juta
dia kemari untuk pinjam uang.
- Aku 2 juta.
- Bagaimana bisa kau bilang begitu?
Aku bertaruh 3 juta won
dia kemari untuk menggoda pria.
Hai, teman-teman.
Lama tak jumpa.
Soo Min?
Kau makin cantik saja.
Kau siapa?
Ini aku, Byun Ji Sook.
Kau yang selalu berkelahi dengan anak cowok.
Kudengar banyak anak cowok
yang habis kaupukuli.
Senang bertemu lagi.
Kami bertaruh.
Mau ikut taruhan dengan kami?
Habiskan ini dalam sekali teguk.
Kalau berhasil, kau dapat 3.
3 juta?
Bagaimana?
Kau mau melakukannya, Ji Sook?
Kenapa tidak? Sepertinya menarik.
Kau memang Ji Sook, baiklah.
Kau tak membiarkan kami kecewa
karena menunggumu.
Nih.
Taruhannya, 300.
300 won?
Ayo keluar, Byun Ji Sook.
Ayo keluar.
Kenapa kau bisa dibodohi oleh mereka?
Dulu kau tak begitu.
Aku masih belum tahu, Ji Sook.
Waktu itu... bukankah kita kencan kan?
- Waktu itu...
- Ji Sook.
Aku rindu padamu.
Pertemuan malam ini,
akulah yang meng-SMS-mu.
Kau tahu kenapa kami menelponmu?
Kau gadis cantik
dari lingkungan yang miskin.
Kenapa kau harus cantik?
Membuatku dalam masalah saja.
Seandainya kau bukan dari kalangan rendah
aku akan senang hati jalan denganmu.
Kau tahu kan?
Hanya akan sulit bagimu
kalau orang mulai bicara.
Jung Tae, aku...
Kau mau apa?
Kita masuk dulu, lalu bicara.
Kita mau bicara apa?
Aku tahu gimana perasaanmu.
Kau akan malu, tapi...
Akan kuperjelas.
Kita tak pernah kencan.
Kau mencoba cari kesempatan padaku
seperti saat ini.
Benar kan? Itu yang kaubutuhkan.
Menyedihkan kan?
Sekarang kita sudah besar,
kita hanya bertemu karena satu alasan.
Ambil saja.
Kalau kurang, telepon aku.
Kapan saja.
Sekarang kita sudah dewasa.
Nanti akan kukembalikan.
Terserah sajalah.
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Imo, bisa pesan soju dan gyeranmari?
Baik.
Tidak, minta dakdongjin (ampela ayam).
Tidak ah, golbaengi muchim (siput laut pedas) saja.
Kasih Kkotgae-tang (rajungan) saja.
Aduh, sebetulnya kau mau pesan apa?
Semuanya. Kasih semua yang Imo punya.
Imo. Hari ini aku punya banyak uang.
- Imo!
- Apa lagi?
Sojunya.
Apa tak ada yang kaucintai?
Aku merasa kasihan padamu... sungguh.
- Sebentar. Hentikan mobilnya.
- Baik.
Sedang apa kau?
Apa-apaan bajumu itu?
- Kau kenal aku?
- Tidak sih.
Mabuk begini, minum berapa banyak?
Aku minum berapa
apa pedulimu?
Benar. Tak seharusnya aku peduli.
Pokoknya, bagaimana kalau kau
jadi tajuk utama di pemberitaan dengan melakukan hal itu?
Kau ini sedang menggodaku?
- Apa?
- Baiklah.
Lakukan apa saja.
Lakukan apa saja yang kau suka padaku.
Kau begini karena dia, kan?
Kau bilang ada pria yang kaucintai.
Cinta?
Kata yang mewah untuk orang sepertiku.
Untuk hidup saja susah bagiku
Cinta dengkulmu? Omong kosong.
Kita harus bagaimana?
Kita bawa dia?
Kenapa? Kita pergi saja.
Tapi nanti Anda akan dapat kritikan
karena tak mau lakukan apapun.
Kenapa aku dikritik
untuk hal ini? Dikritik?
Yang, dia meninggalkan pacarnya
yang mabuk di sini?
Tak mungkin. Keculai dia sudah bosan
jadi manusia...
tak seharusnya dia meninggalkan pacarnya.
Amit-amit,
meskipun lagi bertengkar...
dia meninggalkan gadis yang lemah
dan cantik itu di jalanan?
Kau akan tersambar petir!
Hei, diam.
Tunangan pewaris SJ Group
ditemukan tak sadarkan diri di jalanan!
- Bajingan.
- Jahat sekali.
Kita sudah sepakat 2% dari saham perusahaan.
Kau tak boleh menarik perkataanmu!
Kasih 5. Kau pria yang ganteng.
Kau kenapa, Agassi...
Sebentar, tahan. Tidak! Tidak!
Jangan! Hentikan!
Sial!
Uangku...
Tidak, tidak. Di sini tak aman.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Apa ini?
Terima kasih.
Manajer Kim,
kau lihat yang barusan kulihat?
Beliau pasti tak suka jasnya hari ini.
Lakukan apa saja.
Lakukan apa saja yang kau suka padaku.
Kenapa dia berpakaian begitu?
'Seandainya di dunia ini
ada dirimu yang lain'
'kembaranmu akan memiliki
penampilan idealmu'.
'Atau siapapun yang melihat kembarannya pertama kali
dialah yang mati lebih dulu.'
'Kembaran.'
Kami sudah memperbesar ukuran cincin Anda.
Bagaimana bisa dia tak tahu
ukuran cincin tunangannya sendiri?
Yang benar saja!
Aduh kepalaku...
Omo! Aku pasti sudah gila!
Kenapa terlambat sekali?
Kenapa tak angkat telepon pula?
Abeojimu di rumah sakit!
Keluargamu berkali-kali menghubungimu!
- Hei, kau!
- Maafkan saya.
- Ya ampun!
Kenapa kerjaan mereka tak benar?
Eomma!
- Kau dari mana saja?
- Maaf. Apa yang terjadi?
Dia minum obat untuk bunuh diri.
Tapi dokter telah memompa perutnya.
Mereka bilang dia tak apa.
Oh ya, Ji Sook,
sepintas terbersit di pikiranku.
Kalau ayahmu mati seperti ini
kita tak harus membayar hutang-hutangnya.
Kita bisa memulai kehidupan yang baru.
Sesaat itu yang ibu pikirkan.
Ji Hyuk mana?
- Semalaman dia di sini.
- Di mana?
Diam! Jangan bergerak!
Semuanya, tiarap! Tiarap!
Kubilang tiarap!
Taruh semua uang ke dalam tas ini!
Cepat!
Tiarap!
Diam. Semuanya, tiarap...
Kau, taruh semuanya dalam tas...
Nomor 25?
Nomor 26?
-=Keluarga #2=-
Sekarang ini kau di mana?
Kau di mana?
Di mana dia?
Kau di arena balap lagi?
- Tidak!
=Katakan yang sebenarnya!=
- Aku lagi di bank. Puas?
- Beneran? Kenapa kau di bank?
Bagaimanapun juga kita harus
bayar biaya rumah sakitnya ayah.
Apa? Kau pikir aku akan
merampok bank atau apa gitu?
Jangan bego begitu.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Eomma.
Apa aku punya kembaran?
Omong kosong macam apa itu.
Setelah dilahirkan, kembaranku mungkin diadopsi?
Kau ini ngomong apa tho?
Tiba-tiba kok ngomong hal gila begitu.
- Kenapa kau tak becus kerja?
- Maaf, Presdir.
Presdir, kalau Anda tiba-tiba Anda
menghentikan kerja sama dengan kami, karyawanku akan berhenti!
Presdir Choi, Tolong bantu kami! Presdir!
Jadi, Min Woo. Kau sudah bertemu dengannya?
Kau bilang namanya Seo Eun Ha?
Iya.
Abeoji, bagaimana mereka bisa menikah
setelah hanya bertemu beberapa kali?
Memangnya kenapa?
Abeoji sudah bilang...
Buat orang yang berkuasa berlutut,
dan kau yang berlutut kalau kau yang lemah.
Itulah definisi dari hubungan.
Kurasa pernikahan ini akan menentukan
apa aku yang berlutut atau membuat orang lain yang berlutut.
Sayang sekali.
Akan sangat menyenangkan
kalau Eomma-mu hadir dalam pernikahanmu.
- Kenapa kau menangis?
- Karena bunganya sangat indah.
- Lihat bunga indah kok malah nangis?
- Ada apa?
Di pakaian Doryeon-nim (Tuan Muda)
kutemukan ini.
Kau temukan di pakaiannya?
Iya. Kutemukan gulungan uang
di piyama mandi yang beliau pakai kemarin.
Baiklah. Berikan padaku.
Akan kuberikan padanya.
Iya.
Kau kenapa lagi?
Suk Won, kau setuju
dengan apa yang dikatakan orang lain?
Orang mengira aku mencoba
mengambil alih perusahaan untuk mendepak Min Woo.
Tak ada yang mengira begitu.
Jangan terlalu kaupikirkan yang dikatakan orang itu.
Kau tahu sendiri dia tak normal.
- Maksudku...
- Kau benar. Dia memang tak normal.
Aku juga tidak.
Kenapa aku menikahi pria
yang sangat membosankan
dan kerja tak kenal waktu?
Apa aku bukan gila namanya?
Dengan logika seperti itu,
aku juga bukan orang gila.
Aku telah menikahi wanita yang suka marah
suka minum
dan emosinya tak stabil.
Jadi, kau menyesal?
Ya, aku menyesal.
Harusnya aku menemukanmu
dan menikahi wanita sepertimu lebih cepat.
Pembohong.
Min Woo, apa kabar?
Kau masih melihat sesuatu keluar dari air atau...
Bagaimana mungkin aku hidup dengan pikiran itu?
Sekarang aku tak apa.
- Kematian Eomeoni-mu...
- Adalah kecelakaan.
Pikiran kalau orang membunuh Eomma
adalah khayalan masa kecilku.
- Kau minum obat yang kuresepkan?
- Iya.
Bisa kulihat obatnya?
Tak perlu sampai begitu.
Obatnya kuminum teratur.
Min Woo.
Aku mencari tahu efek sampingnya.
Obat itu mungkin bisa menyebabkan serangan jantung.
Kau bilang,
'Kau bisa mati karena serangan jantung.'
Aku tidak gila.
Aku tak gila! Aku tak gila!
Aku tak gila!
Kubilang, aku tak gila!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
- Biar kujelaskan yang terjadi...
- Kau gila apa? Apa yang kaupikirkan?
Kau ingin aku bagaimana?
Aku sama sekali tak punya pilihan!
Bagaimana kau akan membayar
tagihan rumah sakit ayahmu?
Asuransi tak akan mau mengganti pompa perut!
Aku ada uang untuk membayar bunga bulan ini.
Kita gunakan saja uang ini untuk...
Di mana?
Beneran kutaruh di sini.
Masuklah.
Abeoji baru saja sadar.
Maafkan aku.
Kalian semua pasti sangat cemas.
Abeoji kok bisa egois begitu sih?
Appa mungkin semua selesai kalau ayah mati.
Kami bagaimana? Bagaimana Ji Hyuk dan Eomma
harus bertahan hidup?
Ji Sook.
kau jadi tak menghormati Abeoji-mu.
Abeoji? Kuharap dia bukan ayah kandungku.
Kenapa aku harus begitu terbebani
hanya karena kau Abeojiku?
Jangan melarikan diri seperti pengecut.
Lunasi semua hutangmu
dan jangan kabur sampai ayah membuat keluarga kita bahagia!
Dia sudah tak waras!
Abeoji, jangan dengarkan omongannya.
Dia pasti mabuk.
Aku tidak gila. Aku tak gila. Aku tak gila.
Kau yang gila. Kau yang gila. Kau gila.
Ada orang tenggelam! Hubungi 911!
Sama sekali tak masuk akal.
Jelas kulihat...
Meskipun setelah 10 atau 100 tahun berlalu...
Bagaimana bisa kau melupakan kejadian itu?
Seandainya aku di posisimu,
mungkin juga aku tak sanggup.
Sangat wajar bertingkah seperti ini, Min Woo.
Aku akan katakan pada Abeoji sendiri.
Presdir Choi sedang tidur.
Jangan bangunkan dia karena hal ini.
- Malam ini tak terjadi apa-apa.
- Baik, Nyonya.
-=SJ Group - Choi Min Woo=-
Apa tak ada yang lebih semangat?
Aku ngantuk.
- Kenapa kau menatapku seperti itu?
- Malam itu kau tak ingat?
Kurasa malunya berkurang
kalau kita lupakan saja kejadian itu.
Kau ini ngomong apa?
Ngomong apa sih?
Kau mau kubantu mengingatnya?
Mungkin dia memakai stoking.
Kau mau boking pelacur?
Kau sudah lupa kontrak kita?
Aku tak tahu apa yang kaupikirkan
dengan melibatkan diri dalam pernikahan ini.
Tak ada yang mau
menyambutmu di rumah ini.
Bukan begitu?
Sedang apa kau?
Aku hanya ingin mendengar cerita versi Eun Ha.
Bagaimana kau akan bertahan di rumah ini
tanpa ada yang bisa kau andalkan?
Memangnya butuh kasih sayang?
Pernikahan ini adalah kesepakatan bisnis.
Siapa tahu? Mungkin kita bisa
saling menyayangi kalau tinggal bersama.
Siapa yang akan merugi
karena pernikahan ini gagal?
Abeojiku tinggal cari sponsor lain
dan maju ikut Pilpres.
Presdir Choi bagaimana?
Pengunduran diri dan penggelapan, tuduhan dana taktis...
Pihak kejaksaan akan segera bertindak.
Pemilik perusahaan menghabiskan waktunya di penjara.
Kau tahui berapa banyak orang
kejaksaan yang berpihak pada kami?
Kepala Kejaksaan Umum
adalah adik kelas Abeoji-ku.
Maka dia bisa menikahi putrinya jaksa.
Bukankah Presdir menunjuk Jaksa Umum?
Hei! Kau!
Ayo.
Kubilang, ayo.
Kecuali kau berencana menggagalkan pernikahan ini,
ayo kita tetapkan tanggalnya.
Kapan kau ada waktu?
Bilang pada sekretarisku.
Kosongkan jadwalku sehari, kurasa sudah cukup.
Bagus.
Akan kukirim sekretarisku.
Apa hal ini tak menggelikan?
Ternyata, manusia berpikiran seperti binatang.
Tapi, kita lebih sering bersikap seperti binatang
daripada berfikir seperti manusia.
Mungkin sudah takdir anak wanita simpanan.
Kudengar Eommamu juga wanita simpanan?
Seperti apa Eomeonimu?
Beliau akan datang ke pernikahan kita?
Eomma-ku tak akan datang.
Saat aku kecil dia meninggalkanku.
Orang bilang kau lepaskan mereka
kalau kau sungguh mencintai seseorang.
Tapi, kenapa kau tinggalkan orang yang kaucintai?
Apapun yang terjadi
kau harus melindunginya, sampai kapanpun.
Aku sudah mencarimu kemana-mana.
Mi Yeon, tolong jangan kecewa.
Jujur saja, Seo Eun Ha
punya alasan untuk marah.
Apa?
Kau bilang menentang pernikahan ini,
dan dia tak diterima di rumah ini.
Aku akan marah
kalau aku juga mendengar hal itu.
Mi Yeon, kau hanya...
Kumohon!
Kumohon...
Jangan bersanding dengan orang lain di hadapanku.
Terlepas dari apa yang kukatakan dan kulakukan
meski aku harus membunuh seseorang
kau harus di sisiku.
Benar?
-=SJ Group - Choi Min Woo=-
Terima kasih telah menyaksikan "MASK" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~